é interessante que ela usa um laudo pericial, né? Eh, na sua ju- na, No seu julgamento
não há prejuízo.
E ela utiliza assim
De uma forma que eu fiquei muito feliz com o trabalho que foi feito né?
Porque ela fala oh jornada de trabalho de horas, né?
Então ela vem trazendo lá ela analisou o depoimento
eh dos que é uma prova, né? Não é uma prova material. Fala de horas laborais, né?
Ah, ela fala de todo o pedido
E aí tem um momento que ela pega, né?
A perícia contábil Folha seguinte concluiu horas laborais,
após análises minuciosas, as provas documentais verificou,
Ela vem trazendo tudo que eu falei
E aí, após validação do horário e ela termina, julgo pedidos, improcedente,
condenação não reclamada, mas ela usou todo que eu trouxe, né?
Defira apenas o pagamento da diferença.
Horas extras registrados e pagos euritos no porte dez mil,
seiscentos e noventa e um que era exatamente o valor lá que eu, enquanto perito,
tinha, trago.
Então ela
falou assim olha, isso aqui é o que meu perito perito do juiz achou.
É isso que eu vou pagar
a dife. É isso que deve ser pago. Perdão diferença das comissões, analiso,
Ah,
e aí vem, né? Eh. Ela traz também um momento
ah, o laudo
nessa questão
traz bem todo,
Mas vamos lá, vamos aqui uma coisa que vão provar aos senhores
quanto
que compensa senhores.
Então ela traz lá a dedução,
juros e correção descontos previdenciários Honorário Administrativo Desculpe
é
multa convencional P L r
acho que tudo que tava sendo julgado. Dez onze doze p l r
Empresas honorários advocatícios de sucumbência
Ah,
ela condena a pagar dez por cento de desconto Previdenciário
fiscal Ela fala como deve ocorrer juros e correções honorários periciais
honorário pericial a carga da reclamada ex que sucumbência no
objetivo ao policial hora a detraz no valor de dez mil
finito.
Eu tinha pedido três mil novecentos e pouco a
reclamada tinha falado que era um valor super,
né?
Acima queria me dar um salário e a juíza determinou que fosse dez mil
Houve? Ah, ela recorreu,
né? Correu,
eh para o segundo grau.
E uma dos dos itens que ela recorreu da decisão de primeiro
grau também foi o valor de horário pericial e aí eu trago
o relatório, né? O mérito a decisão de merda
da
da da nobre
desembargadora, nesse caso, que foi a desembargadora
e ela basicamente acompanha o pedido da
da.
A juíza de primeiro grau arbitrados em pó de dez
mil acionada pretende que seja a quantia paga pelo aciona,
mas na hipótese de manutenção da responsabilidade
pelo pagamento pugna pela redução do valor.
Não houve versão de sucumbência
a respeito da pretensão do objeto de perícia.
Que a comissão, de forma que a obrigação de pagar ainda dá ré
no tocante à quantia,
mantém o arbitramento de origem por causa
da complexidade dos objetos periciados finito.
Aí aqui já não tem como correr. Nega o provimento
então dez mil. Então vocês tão vendo aqui um processo lá de dez mil eh não é o maior né?
Que a gente já teve. Mas eu eu trouxe exatamente pra tirar um pouco
os juízes do trabalho. Eles sentem carência no sentido. Eles perdão.
Eu acho que usei muito mal essa expressão.
Os juízes do trabalho,
eles percebem a carência de profissionais que
estão ali dedicados a analisar mesmo o processo
e analisar o processo. É custoso
analisar mesmo o processo dar trabalho, e eles entendem que tem que ser remunerado,
condignamente,
então não adianta um advogado que está ganhando quinze, vinte mil naquela ação.
Falar com o perito tá ganhando demais pedindo três e novecentos,
talvez nessa ação aqui.
Ah, a juíza tanto de primeiro e segundo grau viu a complexidade julgou procedente,
não só os quatro mil como lá dentro, Mas também ficou um alerta, né?
Para o patrono dessa empresa, que tem que se pensar bastante
ah, impor valor
pro trabalho pericial isso pode dar um problema, né?
Então é isso que a gente vê aqui tá bom, Queria trazer esse exemplo,
um exemplo prático.
E aí nós temos a decisão judicial nos casos primeiro e segundo grau,
não só enquanto a perícia.
Mas como nós estamos trabalhando perícia, olhando os honorários periciais,
como é que funciona agora?
Agora essa questão? Lógico que nós vamos esperar o quê O pagamento?
O pagamento vai ocorrer?
Ah, que é outro Pur do Gatos! Então saiu a decisão de segundo grau, lá saiu. Ah!
É mandado isso
para a Contadoria. Então a Contadoria agora vai fazer todo aquele cálculo de juros.
Eh para se pagar, desde o momento que entrou com a ação até os juros, né?
Financeiros até o momento do pagamento,
então vai ter esse cálculo pela Contadoria do
do tribunal. Só que eu queria esse dinheiro, né? Ah, que que é!
Tá o juro pra pessoa, né?
Pro reclamante vai fazer muito dinheiro, uma ação de quinhentos mil,
Por mais que não foi tudo que foi dado provimento foi só algumas coisas,
mas é uma ação que vai fazer uma diferença, né?
Esses juros, agora no valor de dez mil dois por cento,
não faz tanta pra gente esperar aí, mais quatro, cinco meses. Então o que a gente fez
o Alan qualidade de contador, perito em análise ao despacho foi intimada.
A parte aclama para cumprir os atos determinados
por Vossa Excelência na fase de execução,
bem como para informar o interesse e promoção da executada nos termos do artigo um,
cinco nove E a gente conhece os
termos além dos demais convênios executórios disponíveis.